Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Assistance et administration : regardez sur kissasia.cam ou kisskh.org
How could that be?
Comment est-ce possible ?
I'm such a good person
Je suis une si bonne personne
I must let your whole family
Je dois prévenir toute votre famille
reunite underground
se réunir sous terre
Master
Maître
Don't kill me
Ne me tuez pas
Mother
Mère
Hide quickly, don't come out
Cachez-vous vite, ne sortez pas
Stay quiet
Restez silencieux
Laifu
Crime
Murder!
Meurtre!
Murder! Murder!
Meurtre ! Meurtre !
Where is it?
Où est-il?
Let's check over there
Allons vérifier par là.
Someone help!
Au secours !
Murder! Quickly!
Meurtre ! Vite !
Quick! Quick!
Vite ! Vite !
This... this...
Ceci... ceci...
This is...
C'est...
The Immortal Huang Xian
L'immortel Huang Xian
The Immortal Huang Xian killed someone
L'immortel Huang Xian a tué quelqu'un
Young master
Jeune maître
Don't blame me for lying to you
Ne m'en veux pas de t'avoir menti.
I promised your father
J'ai promis à ton père
to protect you for an ordinary life
pour vous protéger dans une vie ordinaire
Revenge isn't for you
La vengeance n'est pas pour toi
Enough!
Assez!
Stop being so dramatic
Arrête de faire tout un drame.
Let's make a deal
Faisons un marché
Zhou Zhong had a book
Zhou Zhong avait un livre
Outwardly about con techniques
En apparence, à propos des techniques d'escroquerie
and performance tricks
et astuces de performance
But actually the Zhou family's secret manual
Mais en réalité, le manuel secret de la famille Zhou
I asked Zhou Zhong many times
J'ai demandé plusieurs fois à Zhou Zhong
but he refused to give it
mais il a refusé de le donner
If you get this book
Si vous obtenez ce livre
you'll only use it for evil
tu ne l'utiliseras que pour le mal
I'd rather die
Je préférerais mourir
than give it to you
que de vous le donner
Fine
Bien
If you don't give me the book
Si vous ne me donnez pas le livre
I'll break this old man's fingers
Je vais lui casser les doigts.
one by one for you
un par un pour vous
After the fingers
Après les doigts
I'll take his arms
Je prendrai ses bras
I won't let you die
Je ne te laisserai pas mourir
but won't let him live
mais ne le laissera pas vivre
The young master knows nothing
Le jeune maître ne sait rien
Really?
Vraiment?
Then let's begin
Alors commençons
Bai Ye
Bai Ye
Feels good?
Ça fait du bien ?
Don't give it to him, young master
Ne le lui donnez pas, jeune maître
You old bastard
Espèce de vieux salaud
can take a beating
peut encaisser des coups
Since that's the case
Puisque tel est le cas
let's change the game
Changeons la donne
You stab yourself
Tu te poignardes toi-même
If I'm entertained
Si je suis diverti
this gun won't fire
Cette arme ne tire pas
Otherwise
Sinon
I'll blow his head open now
Je vais lui faire sauter la cervelle maintenant
No, young master
Non, jeune maître
It's not worth it
Ça n'en vaut pas la peine.
They won't spare you
Ils ne vous épargneront pas.
Aren't you so righteous?
N'es-tu pas si vertueux ?
Stab yourself
Poignarde-toi
Or I'll send this old man
Ou alors j'enverrai ce vieil homme
to meet your parents
rencontrer vos parents
Fine
Bien
You wiped out my Zhou family
Vous avez anéanti ma famille Zhou
Now I'm just a thorn in your side
Maintenant, je ne suis plus qu'une épine dans ton pied.
I'll use my life now
Je vais utiliser ma vie maintenant
Young master, no!
Jeune maître, non !
to spare his
pour lui épargner
Young master
Jeune maître
How thrilling
Quel plaisir !
Release Bai Ye
Libérer Bai Ye
But I changed my mind
Mais j'ai changé d'avis
The deal's still for that book
L'accord porte toujours sur ce livre.
You tricked me
Tu m'as piégé
Young master
Jeune maître
Don't give it to him
Ne lui donnez pas.
If you still won't give me the book
Si vous refusez toujours de me donner le livre
I'll send this old man to heaven
J'enverrai ce vieil homme au paradis
One
Un
Two
Deux
Fine
Bien
You release Bai Ye
Vous libérez Bai Ye
I'll give you the book
Je te donnerai le livre
Young master
Jeune maître
Old man, get up
Vieil homme, lève-toi
Let's go
Allons-y
Bai Ye, are you okay?
Bai Ye, ça va ?
It's white phosphorus.
C'est du phosphore blanc.
How dare you deceive me!
Comment oses-tu me tromper !
Young Master.
Jeune Maître.
Bai Ye.
Bai Ye.
You're quite clever with your tricks.
Tu es plutôt doué avec tes tours de passe-passe.
But you'll never be the winner.
Mais vous ne serez jamais le gagnant.
Let's go.
Allons-y.
Back to the Bai family.
Revenons à la famille Bai.
Turn the place upside down to find that book.
Retournez l'endroit pour trouver ce livre.
What about this place?
Et cet endroit ?
Burn it to the ground.
Brûlez-le entièrement.
Yes.
Oui.
Father.
Père.
Mother.
Mère.
Young Master Laifu.
Jeune Maître Laifu.
Grandfather Bai.
Grand-père Bai.
Young Master.
Jeune Maître.
Honorable Taoist masters.
Honorables maîtres taoïstes.
Greetings, Young Master.
Salutations, jeune maître.
Laifu.
Crime.
Miss Bai.
Mademoiselle Bai.
Laifu, you can't go.
Laifu, tu ne peux pas y aller.
Miss Bai, you can't go.
Mademoiselle Bai, vous ne pouvez pas partir.
Laifu.
Crime.
I must save them.
Je dois les sauver.
You can't.
Vous ne pouvez pas.
Laifu, Grandfather.
Au revoir, grand-père.
Let me go.
Laissez-moi partir.
Let go, Miss Bai.
Lâchez prise, mademoiselle Bai.
I must save them. Let's go!
Je dois les sauver. Allons-y !
Let's go!
Allons-y!
I must save them.
Je dois les sauver.
I must go, Miss Bai.
Je dois y aller, mademoiselle Bai.